# milosdjokic
Veb aplikacija za on-lajn prodaju tehničkih proizvoda
Aplikacija treba da omogući administratorima da dodaju nove artikle u bazu podataka aplikacije za elektronsku trgovinu. Samo prijavljeni korisnici, koji se na portal prijave sa ispravnih parametrima naloga administratora sadržaja mogu da pristupe administrativnom panelu portala. U ovom panelu mogu da dodaju nove proizvode koji se sastoji od naslova, slike, detaljnog opisa proizvoda, cene i treba da pripadaju određenoj kategoriji. Sa korisničke strane treba omogućiti prikaz svih proizvoda poređanih po ceni za svaku od kategorija. Kategorije prikazati u vidu menija na veb sajtu, gde svaka kategorija ima opis i sliku koja predstavlja generalizovani prikaz vrste proizvoda koje obuhvata. Kada korisnik otvori stranicu nekog proizvoda, treba da vidi sve detalje o proizvodu, kao što su naslov, slika, opis i cena i da dobije mogućnost da izvrši kupovinu, tj. naručivanje određenog proizvoda. Izabrani proizvod treba čuvati u korpi proizvoda dokle god korisnik ne odabere opciju za kraj kupovine. Na kraju kupovine, prikazati korisniku listu proizvoda koje je dodao u korpu i ponuditi da neki proizvod obriše, da se vrati nazad na kupovinu ili da potvrdi kupovinu. Ako korisnik potvrdi kupovinu, uzeti podatke o korisniku, među kojima su ime, prezime, poštanska adresa i adresa elektronske pošte, a korisniku prikazati izgled uplatnice, sa pozivom na broj koji je identifikacioni broj porudžbine, njegove podatke i podatke primaoca, sa prikazom tekućeg računa i svrhom uplate. Poslati korisniku na adresu elektronske pošte koju je upisao u formularu prilikom narudžbine listing stavki koje je kupio. Grafički interfejs veb sajta treba da bude realizovan sa responsive dizajnom.
